---
title: "공통 순서쌍 찾기"
special_judge: "true"
time_limit: "1 초 (추가 시간 없음)"
memory_limit: "1024 MB (추가 메모리 없음)"
submissions: 156
accepted: 61
solved_users: 56
acceptance_rate: "49.123%"
collected_at: "2026-04-17T20:29:47.215931+00:00"
---

## 문제

$1$부터 $N$까지의 수가 정확히 한 번씩 등장하는 수열 $A$와 $B$가 주어진다. 아래 조건을 만족하는 두 정수의 순서쌍 $(x,y)$를 $K$개 찾으시오.

* $1\leq x,y\leq N$
* 수열 $A$에서 $x$가 $y$보다 먼저 등장한다.
* 수열 $B$에서 $x$가 $y$보다 먼저 등장한다.

## 입력

첫째 줄에 정수 $N$과 $K$가 공백으로 구분되어 주어진다.

둘째 줄에 수열 $A$의 원소 $A\_1, A\_2, \cdots, A\_N$이 공백으로 구분되어 주어진다.

셋째 줄에 수열 $B$의 원소 $B\_1, B\_2, \cdots, B\_N$이 공백으로 구분되어 주어진다.

수열 $A$와 $B$는 각각 $1$부터 $N$까지의 정수가 정확히 한 번씩 등장하는 길이가 $N$인 수열이다.

## 출력

조건을 만족하는 순서쌍이 $K$개 이상 있다면 첫째 줄에 `Yes`를 출력하고, 이후 $K$개의 줄에 걸쳐 순서쌍 $(x, y)$의 원소를 한 줄에 한 쌍씩 공백으로 구분하여 출력한다.

조건을 만족하는 순서쌍이 $K$개 미만이라면 `No`를 출력한다.

만약 가능한 답이 여러 개 있다면, 그중 하나를 아무 것이나 출력해도 정답으로 인정된다.
